Rukmini, ambil susu
ini dengan kunyit
dan kirimkan ini ke
Malhar di kamarnya.
Lukanya akan segera sembuh.
Hati-hati.  Itu panas.  Pergi.
Preesha.
Tolong berikan susu ini
kepada Kakak Ipar Malhar.
Hei, berhenti.
Kembalikan gelasnya, Preesha.
Apa yang kamu lakukan?
Kembali ke sana.
Menantu perempuan Rukmini.
Apakah kakimu terikat
bahwa kamu meminta Preesha
untuk mengantarkan susu?
Tidak seperti itu, Ibu Mertua.
Jangan membuat alasan.
Maksudku, aku mengerti.
Anda pasti berpikir karena kami
sekarang memiliki satu
anggota keluarga lagi di rumah
Anda harus mengambil tanggung
jawab yang memberatkannya juga.
Saya tidak menganggap pekerjaan
rumah tangga sebagai beban.
Lalu apa alasannya
bahwa kamu menyerahkan
tugasmu kepada Preesha?
Maksudku, beri tahu
aku apa alasannya.
Rukmini, catatlah hal ini dalam pikiranmu.
Di rumah ini
orang yang diberi tugas
melakukan tugas itu.
Oke?
Pergi dan berikan susu itu kepada Malhar.
Sekarang.
Aku tahu kamu akan datang.
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti Anda melakukan hal
yang benar dengan mendengarkan
kepada ibu mertuamu dan datang
untuk memberikan susu Malhar.
Gadis itu akhirnya belajar.
Perintah ibu mertua itu
seperti perintah Tuhan.
Yang harus kamu patuhi.
Kerja bagus.  Anda membawakannya susu.
Minumlah.  - Ya.
'Mengapa Malhar mengatakan
bahwa aku melakukan hal yang benar?'
'Apakah Sumedh
menemukan surat cerai..'
Kemana perginya surat cerai itu?
Saya menyimpannya di sini.
Apakah ada yang menemukannya?
'Semuanya, cepat turun.'
'Sumedh ingin membicarakan
sesuatu yang penting.'
Ada apa, Saudara Sumedh?
Anda mengumpulkan kami di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, beritahu kami, Sumedh.
Seperti yang selalu ibu katakan
terburu-buru itu seperti
bekerja untuk iblis.
Pagi ini
Saya memutuskan untuk tidak pergi ke Mumbai.
Tapi aku memikirkannya lagi.
Dan saya pikir..
Saya harus pergi ke Mumbai.
Itu yang terbaik untuk semua orang.
Luar biasa, Saudara Sumedh!
Itu hebat!
Itulah semangatnya!
Tandai kata-kataku.
Keputusanmu ini
akan bekerja paling baik demi kebaikan kita.
Dalam urusan bisnis, Anda harus
menggunakan otak
Anda, bukan hati Anda.
Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Hebat!
Saya tidak percaya itu.
Orang yang selalu mendengarkan
hatinya dan bukan otaknya
yang meninggalkan studinya
untuk mengelola toko Bibi Kesar
tidak bisa mengambil keputusan sebesar itu
bertentangan dengan keinginan hatinya.
Kak Sumedh, ada lagi ya?
Aku punya kesempatan, Bu.
Dan aku tidak bisa kehilangannya.
Tidak apa-apa.
Saya akan mendapat penghasilan
besar di kota besar seperti Mumbai.
Mungkin
pintu keberuntunganku
akan terbuka di sana.
Tapi Anda juga bisa melakukannya nanti.
Haruskah kamu segera pergi?
Itu adalah kesalahan yang
dilakukan semua orang.
Kami terus menunda-nunda,
berpikir bahwa kami punya waktu.
Tapi ibu..
Dalam sekejap..
Dunia seseorang berubah secara drastis.
Saya tidak bisa kehilangan kesempatan ini.
Mama.
Aku harus pergi, bukan?
Jika Anda benar-benar ingin pergi, Sumedh
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tetapi..
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Tanyakan pada diri Anda sekali lagi.
Apakah Anda percaya dengan keputusan Anda?
Ya, Bu.
Tidak ada alasan lain.
Aku tahu itu, Bu.
Keluarga saya akan
mendukung keputusan saya.
Itulah mengapa..
Saya memesan tiket
kereta untuk besok.
T-Besok?
Baiklah.
Terkadang tersenyum.
Terkadang air mata.
Semuanya adalah permainan Tuhan.
Anda tidak ingin pergi ke Mumbai.
Lalu kenapa tiba-tiba..
Segala sesuatu terjadi
secara tiba-tiba dalam hidup.
Kamu beritahu aku.  Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku tinggal atau pergi?
Keheninganmu memberitahuku
kamu tidak ingin aku
tinggal bersamamu.
Tapi k-kenapa aku menginginkannya?
Karena kebahagiaanmu
terletak pada menjauh dariku.
Jika Anda bisa
menyiapkan surat cerai
punya nyali untuk memberikannya juga.
Aku pikir takdirku pun tidak
ingin kita tetap bersama.
Itulah sebabnya makalah ini muncul
di hadapan saya dengan sendirinya.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Kebebasan dari pernikahan ini.
Saya tidak menyembunyikan apa pun
dari Anda mengenai diri saya sendiri.
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Saya belum banyak belajar.
Saya seorang penjual
teh dan anak haram.
Anda tahu segalanya tentang saya.
Lalu kenapa kamu menikah denganku?
Tetap saja, meskipun kamu melakukannya
apa yang terjadi
hanya dalam tujuh hari
sehingga hubungan ini
menjadi beban bagimu?
Beri tahu saya.  Jawab aku.
'Bagaimana aku harus
menjawabmu, Sumedh?'
'Keputusan mengenai hidupku'
'tidak berada di
bawah kendaliku lagi.'
'Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
kebenaran di balik surat cerai ini.'
Diam lagi.
Aku sudah menanyakanmu
sejak hari pertama.
Apa masalahnya?
Apa yang mengganggumu?  Tapi tidak.
Anda tetap diam dan
melakukan hal besar.
Kamu merusak hubungan kita.
Anda tidak harus mempertahankan
hubungan ini jika
Anda tidak mau.
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi setidaknya katakan
padaku apa salahku!
Tahukah kamu betapa sakitnya
jika kamu dihukum
tanpa kamu sadari
apa salahmu?
Kamu masih tidak mau menjawabnya.
Tidak apa-apa.
Saya mendapat jawaban saya.
Anda mengatakan segalanya
tanpa sepatah kata pun.
Itu diumumkan dengan jelas
bahwa aku tidak pantas
mendapat jawaban darimu.
Saya akan segera
menandatangani surat cerai ini.
Saya akan pergi selama
dua hari sampai sekarang.
Luangkan waktu Anda dan putuskan
apa yang ingin Anda lakukan.
Satu hal lagi.  Tidak perlu
khawatir tentang keluargaku.
Saya akan menanganinya.
Ibuku akan marah, dia
akan merasa tidak enak.
Bot keluarga akan marah
tetapi saya..
Lihat..
Kebahagiaan Anda adalah yang paling penting.
Kamu seharusnya bahagia.
Itu semuanya.
Apa yang kamu pikirkan, Rukmini?
Saya tidak ingin menceraikan Sumedh.
Bukan?
Lalu kenapa kamu tidak memberitahu
Sumedh saat dia bertanya?
Anda seharusnya memberi tahu dia
bahwa Malhar memberi Anda surat cerai
dan menghentikannya
untuk menandatanganinya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Saya tidak tahu mengapa
saya tidak menghentikannya.
Kamu harus mencari jawabannya
di dalam dirimu, Rukmini.
Sekarang jam 1 siang.
Mengapa Sumedh belum pulang?
Ayah..
Mohon maafkan saya, Ayah.
Aku akan mengingkari janji yang
kubuat padamu saat aku pergi.
Aku juga tidak bisa membahagiakan ibu
Rukmini juga tidak akan
senang jika aku tetap di sini.
Aku tidak layak mendapatkan
cinta siapa pun, Ayah.
Saya merasa sangat kesepian!
Silakan kembali, Ayah.
Tarik aku ke
pelukanmu sekali saja.
Aku.. aku sangat kesepian.
Sumedh!  Hati-hati.
Sumedh bahkan tidak
ingin melihat wajahku.
Mama..
Ini tehmu.
Saya tidak tahu kapan
saya bisa melakukannya
membuatkan teh untukmu lagi.
Bisa kita pergi?  Saya sudah selesai berkemas.
Dia
saatnya aku berangkat, Bu.
Berkati saya.
Rukmini, urapilah kening Sumedh
dan mengucapkan selamat tinggal padanya.
Tidak, Bu.
Dia punya masalah
dengan warna merah.
Aku tidak ingin
menambah masalahnya.
Bagus.
Rukmini
bungkus beberapa makanan
untuk Sumedh dan ambillah.
Saya harap itu tidak menjadi masalah.
Pergi sekarang.
Itu tidak perlu, Bu.
Lagipula aku tidak makan
banyak saat bepergian.
Jika saya merasa lapar,
saya akan makan di luar.
Lihat, Sumedh.
Makanan di restoran mungkin
terasa sangat enak karena
tidak dibuat dengan cinta,
seperti makanan rumahan.
Makanan rumahan jauh
lebih mengenyangkan.
Ini menyehatkan
tubuh dan juga jiwa.
Anda akan melakukan
tugas yang menguntungkan.
Anda tidak boleh pergi dengan tangan kosong.
Saya tidak ingin ada
perdebatan lagi mengenai hal ini.
Rukmini.
Pergi dan bungkus makanan
untuknya dengan cepat.
Jaga dirimu, semuanya.
Jaga ibu juga.
Dan Kakak Ipar Rukmini?
Tidakkah kamu akan meminta
kami untuk merawatnya?
Aku tidak tahu kenapa tapi..
Aku tidak percaya kamu
benar-benar akan pergi.
Itu juga, dengan sukarela!
Ada apa, Saudara Sumedh?
Apa yang telah terjadi?
Anda terlalu banyak berpikir.
Jika terjadi sesuatu, saya sudah
menceritakan semuanya kepada Anda.
Saya sebenarnya sangat senang.
Kamu melihat..
Saya akan memulai bisnis baru.
Ini akan menjadi pengalaman
baru.  Itu semuanya..
Ayolah, Rupal!
Bukannya dia pergi ke
perbatasan untuk berperang.
Dia akan mendirikan bisnis baru.
Dan ketika seseorang
menginginkan pekerjaan yang
baik, Anda tidak boleh
mengatakan hal-hal negatif.
Anda semua harus
mengucapkan selamat tinggal
kepada Sumedh dengan
perasaan bahagia dan positif.
Saudara bukan orang yang mengejar
uang secara membabi buta, Saudara Sumedh.
Dari siapa kamu lari?
Dirimu sendiri?  Atau orang lain?
'Kau masih berhutang hadiah
padaku untuk pernikahanmu.'
'Dan sekarang kamu
bertanya pesta apa?'
'Aku mempunyai beberapa teman yang ingin
bertemu dengan pengantin baru kakakku.'
'Rukmini!  Api!'
'Kamu benar-benar penipu!'
'Saya bisa mentolerir semuanya'
'kecuali ketidakjujuran.'
'Telepon ayah polisi itu.'
'Telepon Tuan Arvind sekarang juga'
'dan memintanya untuk
segera datang ke sini.'
'Kau masih berhutang hadiah
padaku untuk pernikahanmu.'
'Dan sekarang kamu
bertanya pesta apa?'
'Aku mempunyai beberapa teman yang ingin
bertemu dengan pengantin baru kakakku.'
'Rukmini!  Api!'
'Kamu benar-benar penipu!'
'Saya bisa mentolerir semuanya'
'kecuali ketidakjujuran.'
'Telepon ayah polisi itu.'
'Telepon Tuan Arvind sekarang juga'
'dan memintanya untuk
segera datang ke sini.'